---
title: TSC 2.0.0-rc1 on julkaistu
date: 2015-07-27
author: Quintus
translator: xet7
---

> ### Secret Chronicles of Dr. M. (TSC) pelin ensimmäinen julkaisuehdokas (RC1) tulevasta 2.0.0 versiosta on julkaistu tänään.
>
> Olemme ylpeitä voidessamme ilmoittaa ensimmäisestä julkaisuehdokkaasta
> tulevalle 2.0.0 julkaisulle, 2.0.0-rc1. Beta8:n jälkeen on tullut vain
> yksi merkittävä muutos, joka oli korjaus ongelmaan [#431][1].
{: .summary}

RC vaihe on viimeinen julkaisuprosessissa ennen lopullista
julkaisua. Tulemme huolellisesti seuraamaan uusia bugiseuranta ongelmia
kahden viikon ajan jokaisen julkaisuehdokkaan jälkeen. Jos tärkeitä ongelmia
on raportoitu, korjaamme ne niin pian kuin mahdollista ja välittömästi
julkaisemme uuden julkaisuehdokkaan. Sitten kahden viikon jakso alkaa uudelleen.

Jos yhtään ongelmaa ei ilmoiteta kahden viikon jakson aikana, tehdään
lopullinen julkaisu.

Tämä on viimeinen mahdollisuutesi testata ja ilmoittaa ongelmia, joten
ole hyvä ja hyödynnä tämä ja auta projektia jotta tuleva 2.0.0
julkaisu menestyy.

Tässä latauslinkit:

* [Lähdekoodi][2] (MD5: 2642ac8013f10cb4bd53a47241435194, [GPG
  signature][3])
* [Windows asennusohjelma][4] (MD5: 89e18675d2b44a4388da0210fb35a92d, [GPG
  signature][5])

Marvin Gülker (_Quintus_)<br/>
TSC kehitystiimin puolesta.

[1]: https://github.com/Secretchronicles/TSC/issues/431
[2]: ftp://ftp.secretchronicles.de/releases/TSC-2.0.0-rc1.tar.xz
[3]: ftp://ftp.secretchronicles.de/releases/TSC-2.0.0-rc1.tar.xz.sig
[4]: ftp://ftp.secretchronicles.de/releases/TSC-2.0.0-rc1-win32.exe
[5]: ftp://ftp.secretchronicles.de/releases/TSC-2.0.0-rc1-win32.exe.sig
