---
title: TSC 2.0.0 on julkaistu
date: 2015-08-17
author: Quintus
translator: xet7
summary: Vakaa versio 2.0.0 TSC pelistä on julkaistu tänään.
---

TSC kehitystiimi on ylpeä voidessaan ilmoittaa että täsmälleen kuusi
vuotta edellisen SMC julkaisun 1.9 jälkeen, kaksi vuotta sitten kun minä, Marvin
Gülker nimimerkillä _Quintus_, haaroitin pelin uudelle nimelle TSC,
kuukausien kehityksen ja useiden takaiskujen jälkeen, lopulta uusi vakaa
versio 2.0.0 on julkaistu tänään. Kirjoittaessani tätä, lähdekoodi
tarpaketti ja Windows asennusohjelma siirtyy alexandrialle, palvelimellemme.
Joten, mitä on muuttunut?

* Peli sisältää nyt erittäin voimakkaan skriptausmoottorin mruby,
  joka on minimaalinen toteutus Ruby ohjelmointikielestä. Se mahdollistaa
  sinun tehdä melkein mitä tahansa kuvittelemaasi tasontekijänä.
  Näkyvimmin se mahdollistaa luoda kytkimiä joilla saadaan tehtyä
  satunnaisia efektejä.
* Uusia vihollisia: Larry pommi, Pip mato, kovakuoriainen Barrage.
* Siirrettävät laatikot lisättiin uutena voimaperäisenä pelikohteena
  joita voidaan käyttää tiettyjen esteiden kanssa.
* Kaikki Mario-inspiroitunut musiikki ja suurin osa Mario-inspiroidusta
  grafiikasta on poissa. Erityisesti kaikki voimaylös grafiikka on vaihdettu.
* Useita uusia musiikkeja on lisätty.
* Useita uusia tasoja on lisätty.
* Pelissä nyt virallisesti on opetusohjelma kampanja.
* Monta tekstiä lisää on tehty käännettäväksi, ja meillä on
  täydellinen suomi ja saksa käännös. Huomioi että kaikki tekstit eivät
  vielä ole käännettävissä, tosin, joten näet yhä vielä jonkin
  verran englantia.
* Kymmenen vuotta vanha C++ koodipohja on uudelleenmuokattu suurimmaksi osin.
  Koodi on nyt siistimpää, ja on mahdollista rakentaa Windows versio
  ristiinkääntämällä Linuxin puolella käyttämättä Microsoftin
  lähdekoodiltaan suljettua kääntäjää.
* Kääntäjä ihmiset tulevat nauttimaan siitä että riippuvuus CEGUI’n
  NullRendereriin on poistettu. Myös, koko rakennusjärjestelmä vaihdettiin
  cmakeen, ja CEGUI on käännetty staattisesti jos vanha versio jonka tarvitsimme
  ei löydy tietokoneestasi (olemme työskentelemässä päivittääksemme
  riippuvuuksiamme).
* Useita bugikorjauksia, pienempiä toimintoja, jne. Voit katsoa
  Git commit logeista jos todella haluat tietää ne kaikki.

Ennen The Secret Chronicles of Dr. M. tuloa Secretmaryo projekti
(Secret Maryo Chronicles, SMC) oli käytännöllisesti katsoen kuollut. Sen
edellinen johtava kehittäjä, Florian Richter (_FluXy_), hylkäsi sen noin vuonna
2012. Kerran aktiiviset foorumit tyhjenivät vähitellen, ja kokivat hyökkäyksiä
roskapostirobotti armeijoilta, ja vain muutama käyttäjä yhä tarkisti niitä kun ryhdyin
projektiin 2013. Ensin halusin vain osallistua pitkään toivottuun skriptausmoottoriin,
mutta ensimmäisen version lähettämisen jälkeen (silloin kirjoitettu Lualla) huomasin
pian että jos minä vain jätän sen sinne, kukaan ei jatkaisi sitä. Aiemmin olin saanut
yhteyden edelliseen SMC avustaja vetäjään, _Luiji_, jolle haluan osoittaa erityistä
kiitollisuutta, ja ilman häntä ei olisi TSCtä tänään. Se oli hän joka vakuutti minut
(mahdollisesti hän ei edes tajunnut rooliansa itse) että tällä pelillä tulee olla
tulevaisuus. Tähän päivään saakka, hän on tukenut minua TSC projektin apuvetäjänä
vaihtelevissa ylläpito tehtävissä, ja jatkaa olemalla tärkeä osa TSCtä. Hän
tulee takuulla muistamaan kuinka tapasimme kun olimme työskentelemässä nyt
käytöstä poistuneen `smc-get` ohjelman parissa...

Kuitenkin, haaroitin SMC lähdekoodin sen GitHub reposta ja
täytäntöönpanin useita uusia toimintoja ja korjasin joitakin pitkäaikaisia
bugeja. Kirjoitin edistymisestä vanhoille SMC foorumeille, ja sain
aikaan jonkinverran kiinnostusta siellä. Ajan mittaan, jotkin vanhoista
käyttäjistä palasivat ja rohkaisivat minua edelleen, joten jonkin ajan jälkeen
päätin että roolini SMC projektissa ei tule olla vain väliaikainen
(aikaisimmat commitit TSC repossa listaavat minut “väliaikaisena projektin
vetäjänä” tekijät listassa). Oletin roolini projektin vetäjäksi;
muutamien enemmän tai vähemmän menestyksekkäiden yritysten jälkeen ottaa yhteyttä
Mr. Richteriin, päätettiin julistaa TSC virallisesti haarautuneeksi
SMC projektista. Saksalaisesta yrityksestä [First Root UG][1] löysimme
sponsorin meidän (vähälle) infrallemme jota käytimme saadaksemme nämä
nettisivut, wikin, (tällä hetkellä yllättävän aktiivisen) foorumin, ja
kehitys postituslistan. Paljon kiitoksia heille; ilman heidän tukeaan
olisi ollut paljon vaikeampaa hallita prosessia.

Kun yhä enemmän ja enemmän toimintoja lisättiin, ja enemmän ihmisiä liittyen
ponnisteluihimme, me tulimme siihen johtopäätökseen että vaikka nautimme
SMC pelistä, tarvitsemme eri tavoitteen. SMC enimmäkseen oli yhä Mario
klooni, eri grafiikoilla, mutta pelimekaniikaltaan vain hieman muutettuna.
Se oli laajalti tunnistettu sellaisena. [Pitkässä ja kiivaassa
keskustelussa][2] päätimme nimetä uudelleen projektin nimelle “The Secret
Chronicles of Dr. M.” ja yrittää poistaa Mariomaisuudet grafiikassa ja
pelitoiminnoissa. Vaikka tämä jatkuva työ on kaukana päätöksestä,
aikaisimmat tulokset ovat jo näkyvissä nyt julkaistussa 2.0.0 vakaassa
versiossa.

Johtuen erinäisistä bugeista ja ulkoisista tekijöistä, 2.0.0 julkaisu
viivästyi noin yhden vuoden suunnitellusta julkaista. Vaikka
ajankäyttömme ilmeisesti on ollut epätyydyttävää, lupaamme tehdä
paremmin seuraavissa julkaisuissa. Kuitenkin, ennen kun näytän teille
linkit, ajattelen että on aika sanoa kiitokset myös niille henkilöille
joita en jo maininnut. Sallikaa minun sanoa kiitos Chris Jacobsen
(_datahead_) hänen jatkuvasta tuestaan kehityksessä vaikka hänellä
oli kiireitä hänen opinnoissaan, kiitos Brian Vanderburg II
(_simpletoon_), joka osallistui mahdollisesti suurimmalla määrällä koodia
TSCssä minun jälkeeni, ja kiitos varhaisimmille pelin testaajalle,
Justin Rissler (_DarkAceZ_). Kiitos Sydney Dykstra (_sydneyjd_)
lukemattomista määristä aputehtäviä ulottuen grafiikasta pelitestaukseen
ja palvelin ylläpitoon, ja kiitos _Bugsbane_ kun tarjosit peliin
korvaamattoman arvokasta taidettasi. Kiitos Arik Burns (_aakburns_)
useista musiikkikappaleista, kuten myös Johan Brod (_jobromedia_).
Kiitos Lauri Ojansivu (_xet7_), joka teki ensimmäisen käännöksen pelistä
ulkomaiselle kielelle (suomi) ja joka kirjoitti ja ylläpitää tätä
nettisivustoa. Lisäksi mukana oli apua monilta muilta henkilöiltä,
joita kaikkia en pysty tässä tarkasti luettelemaan. Kiitos teille kaikille!

Joten, pitemmittä puheitta, tässä on imurointi linkit **lopulliseen
vakaaseen versioon 2.0.0**, jotka tulevat käyttöön kun lähetys palvelimelle
on valmistunut:

* [Lähdekoodi][3] (MD5: 54688db473103299d867b0e52c39f51e, [GPG
  allekirjoitus][4])
* [Windows asennusohjelma][5] (MD5: e20d66fdf171e0b6d5f065803fcfcd02), [GPG
  allekirjoitus][6])

Marvin Gülker (_Quintus_)<br/>
TSC kehitystiimin puolesta.

[1]: http://www.first-root.com
[2]: https://github.com/Secretchronicles/TSC/issues/92
[3]: https://ftp.secretchronicles.org/releases/TSC-2.0.0.tar.xz
[4]: https://ftp.secretchronicles.org/releases/TSC-2.0.0.tar.xz.sig
[5]: https://ftp.secretchronicles.org/releases/TSC-2.0.0-win32.exe
[6]: https://ftp.secretchronicles.org/releases/TSC-2.0.0-win32.exe.sig
